Kakak, kamu masih bangun?
Apakah ada sesuatu yang mengganggumu?
Tidak, Savi.
Saya tidak merasa mengantuk.
Saya pikir, kamu pasti sudah bangun.
Jadi, aku meneleponmu.
Apa yang kamu lakukan?
Yah, tidak ada yang penting.
Kak, kamu butuh uang untuk
sewa akhir pekan ini, kan?
Ya, tapi sudah kubilang
jangan khawatir.
saya akan mengaturnya.
Tidak, Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Saya sudah mengatur uangnya.
Saya akan memberi Anda
Rs.  45.000 pada hari Sabtu.
Apa?
Anda mengatur Rs.  45.000?
Tapi bagaimana caranya?
- Aku mendapat pekerjaan.
Tapi jangan khawatir.  Saya akan
memberi Anda uang pada hari Sabtu.
Dan kami akan merayakan
ulang tahunku di malam hari.
Tapi pekerjaan mana yang memberi
Anda Rs.  45.000 dalam seminggu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
'Tidak seorang pun boleh mengetahui
bahwa kamu bekerja untukku.'
'Kamu bahkan tidak seharusnya
memberi tahu keluargamu.'
'Apakah kamu mengerti?'
Saudari, saya sudah mendapatkan pekerjaan itu.
Lupakan.  Jangan kuatir.
Savi, kapan kamu akan belajar
jika kamu mengambil pekerjaan ini?
Pak Ishaan melakukan banyak
hal untuk Anda dan Anda..
'Saya akan mengajari
Anda topik penting'
'di kelas berikutnya.'
'Jadi, datanglah ke kelas
dengan pikiran segar.'
'Dan yang paling penting,
jangan ketinggalan kelas.'
Saya melewatkan kuliah penting.
Dia pasti sangat marah padaku.
Sekarang, akan ada episode lain
pertarungan Savi dan Pak Ishaan.
Tidak, kumohon!
Tuhan, tolong jaga dia tetap tenang.
Apa?  penyelamat!
Anda tidak mungkin.
Kedua tim telah
berhasil mencapai final.
Ya, inilah daftarnya.
Wow!  Dia bermain sangat baik.
Bermain melawan
mereka tidak akan mudah.
Kami akan kalah telak.
Hanya ada dua hasil
dari setiap pertandingan.
Entah kita menang atau kalah.
Namun jika Anda menyerah
bahkan sebelum permainan dimulai
maka kamu pasti akan kalah.
- Lalu apa yang harus kita lakukan?
Pertama, atasi rasa takut Anda.
Turun ke lapangan
dengan percaya diri.
Kemudian beri mereka pelajaran.
Jaga semangat
sportivitas anda tetap tinggi.
Tapi aku seorang perempuan.
Jadi, bukankah itu olahragawan wanita?
Kami akan menunjukkan
semangat olahragawan, oke?
Akankah kita menang atau kalah?
Katakan padaku dengan cepat.
Kami akan menang!
- Kami akan menang!
Semoga kemenangan menjadi milik kita!
Teman-teman, kemarilah.
Jadi, bagaimana persiapanmu
menyambut Hari Tahunan ini?
Luar biasa!
Sangat bagus.  Tapi jangan
terlalu tenggelam di dalamnya
bahwa kamu mengabaikan pelajaranmu.
Karena saya telah memperhatikan
itu beberapa siswa
sudah mulai ketinggalan kuliah.
Dengan baik..
Tinggal beberapa hari lagi
untuk perayaan Hari Tahunan.
Tinggal 10 hari lagi.
Jadi, siapa pun yang
ingin mengikuti kompetisi
dapat mendaftarkan nama
mereka ke sekretaris kebudayaan.
Dan sekretaris kebudayaan Anda
akan menyiapkan daftar peserta.
Dia akan menyiapkan anggaran
dan mempresentasikannya
di hadapan semua
orang pada hari Sabtu.
Baiklah, pelajar?  - Ya, tuan.
'Kapan saya harus mulai bekerja?'
'Sekarang.'
- Baiklah kalau begitu.
Mari kita bertemu pada hari
Sabtu dan membahas anggaran.
Pak..
Saya perlu berbicara dengan Anda.
'Saya tahu apa yang
ingin Anda diskusikan.'
'Kamu akan meminta maaf
karena melewatkan kelas'
'dan datang terlambat ke asrama.
Bagus.'
Beri tahu saya.
- Pak, saya tidak bisa menghadiri pertemuan itu.
Apa?  Mengapa?
Karena saya punya
pekerjaan pribadi.
Aku hendak
memberitahumu tapi kamu
sudah membuat
pengumuman sebelumnya.
Tapi kenapa kamu tidak bisa
menghadiri pertemuan itu?
Pak, ini masalah pribadi.
Saya akan menulis lamaran.
Apakah menurut Anda saya
akan menerima lamaran Anda?
Anda harus melakukannya.
Aku butuh cuti ini.
Apakah saya harus memberikan
cuti kepada siswa atau tidak..
Saya akan memutuskan hal itu.
Bukan kamu.
Anda adalah sekretaris kebudayaan.
Anda harus menghadiri pertemuan tersebut.
Baiklah?
- Pak, kenapa hari Sabtu?
Mengapa kita tidak bisa mengadakan
pertemuan pada hari Minggu atau Senin?
Karena kami harus memikirkan
semua orang, bukan hanya Anda.
Semua orang tersedia
pada hari Sabtu.
Jadi, pertemuannya akan
diadakan pada hari Sabtu.
Apakah saya benar, mahasiswa?
Ya, tuan.  - Ya, tuan.
- Baiklah tuan..
Kami tidak punya masalah apa pun.
Anda dapat mengadakan rapat kapan saja.
- Ya.
Dan ini bukan hanya
tentang murid-murid saya.
Bahkan anggota dewan
tersedia pada hari Sabtu.
Dipahami?  Jadi, pertemuannya
akan diadakan pada hari Sabtu.
Pak, kenapa kamu melakukan ini?
Bahkan saya bisa mendapatkan pekerjaan.
Anda tiba-tiba
mengatur pertemuan.
Pertemuan ini tidak
direncanakan secara tiba-tiba, Savi.
Ini adalah aturan kampus.
Haruskah kita menyelesaikan
semuanya seminggu
sebelum festival Hari
Tahunan atau tidak?
Pak, saya tidak sadar.
Saya berada di tahun terakhir
tapi ini tahun pertamaku
di perguruan tinggi ini.
Kamu harus sadar, Savi.
Anda tahu segalanya, lalu mengapa
Anda tidak mengetahui hal ini?
Anda adalah sekretaris
kebudayaan, bukan?
Pertemuan akan diadakan pada
hari Sabtu dan itu bersifat final.
Baik, Pak.  Rapat akan
dilaksanakan pada hari Sabtu..
Saya akan menyiapkan laporannya.
Saya tidak akan bisa menyajikannya.
Saya akan memberitahu
Navya, Kajal atau Preeti.
Mereka akan memberikan presentasi.
- Kamu pikir kamu siapa?
Hanya karena aku
mendekatimu sebagai teman
kamu sudah mulai
menganggap enteng aku.
Savi, Anda adalah
sekretaris kebudayaan.
Merupakan tanggung jawab Anda
untuk menyerahkan anggaran Anda.
Mengapa orang lain
melakukan pekerjaan Anda?
Savi, kamu sudah mulai
menganggap semuanya begitu saja.
Anda sedang tidur di kelas.
Anda sampai di asrama terlambat.
Alih-alih membenarkan perilaku
Anda yang tidak bertanggung
jawab, Anda malah meminta saya
untuk menunda pertemuan.  Mengapa?
Ini bukanlah perguruan
tinggi di Ramtek
tempat Anda dapat
mengambil keputusan sendiri.
Ini adalah Institut Bhosale.
Dan perayaan Hari Tahunan
adalah hal besar bagi kami.
Ini adalah acara terbesar
tahun ini, mengerti?
Pak, saya tidak menganggap
apa pun dengan santai.
Saya telah menjaga
semuanya dengan baik.
Saya tidak melewatkan
latihan apa pun.
Saya sudah ambil nominasinya,
siapkan anggarannya.
Saya sudah menyiapkan segalanya,
namun Anda mengatakan ini.
Saya biasa berpartisipasi dalam setiap
festival dan acara bahkan di Ramtek.
Faktanya, kami dulu mengadakan acara
yang terorganisir dengan baik di Ramtek.
Karena mbak Isha biasa
yang menangani semuanya.
Dia biasa mengurus
kebutuhan siswa.
Dia biasa mendengarkan
para siswa.
Dia tidak akan memaksakan
keputusannya pada siswa.
Savi, aku tidak peduli apa
yang dilakukan orang lain.
Namun di sini semuanya
diikuti dengan disiplin.
Pertemuan akan diadakan pada
hari Sabtu dan itu bersifat final.
Dan Anda harus menghadiri
pertemuan itu.  Mengerti?
Bagus.  Pertemuan tersebut
akan dilaksanakan pada hari Sabtu.
Tapi saya tidak akan menghadirinya.
Karena saya mengundurkan
diri dari jabatan itu sekarang.
Terima kasih banyak.
Ini akan menyenangkan.
Saya pikir di festival
kampus tahun ini
kita harus menambahkan
kompetisi sepak bola juga.
Saya yakin manusia telah
membuat Anda marah.
Namun Anda melampiaskannya
pada sesuatu yang tidak bernyawa.
Ini tidak adil.
Tidak ada hal adil yang terjadi pada saya.
Ya ampun!  Saya pikir
masalahnya serius.
Apa yang telah terjadi?
Saya baik-baik saja, Pak.
Wajahmu memberitahuku
betapa baik-baiknya dirimu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada yang memberitahumu sesuatu?
Savi adalah gadis yang ceria.
Penampilan tangguh seperti itu
tidak cocok dengan wajah Anda.
Kamu boleh membaginya denganku, sayang.
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
Pak, apakah ada aturan
yang mengatakan rapat
OSIS harus diadakan
pada hari tertentu?
Ya, ada aturan seperti itu.
Sejak perguruan tinggi
ini didirikan, rapat dewan
telah diadakan sepuluh
hari sebelum festival.
Namun bukan berarti
aturan ini tidak bisa diubah.
Tapi ini departemen Ishaan.
Dia menerima panggilan terakhir.  Saya
tidak bisa berbuat apa-apa dalam hal ini.
Tapi maukah kamu
memberitahuku apa yang terjadi?
Saya sekretaris kebudayaan.
Itu kesalahan saya.
Tapi kenapa?  Ini adalah postingan yang bagus.
Tapi.. Oh!  Tunggu sebentar.
Apakah Ishaan memberitahumu sesuatu?
Tidak. - Tidak?
- Dia tidak mengatakan apa-apa.
Dia selalu benar.
Dia adalah orang yang sadar.
Dia tidak pernah marah.
Dia tidak keras kepala.
Dia bukanlah seseorang
yang akan memarahiku di kelas.
A-aku minta maaf, tuan.
Saya semakin terlambat.
Saya harus pergi.  Selamat tinggal!
Apa yang terjadi
antara Savi dan Ishaan?
Apa yang dilakukan anak ini sekarang?
Ada apa dengan Ishaan dan Savi?
Mereka tidak pernah berhenti berjuang.
Savi telah mengundurkan diri.
Tapi kami tidak akan bisa
berbuat apa-apa dalam hal ini.
Apa yang akan kita lakukan
jika Savi tidak ada di sini?
Savi adalah motivasi kami.
Aku tidak bisa mengatur
semua ini tanpa dia.
Dan sayalah yang paling terkena dampaknya.
Saya tidak tahu bagaimana
saya akan mengaturnya.
Lupakan.  Pertanyaan sebenarnya adalah
apa pada hari Sabtu
dia siap mengundurkan
diri dari jabatan
sekretaris kebudayaan?
Apa yang membuat dia
begitu sibuk pada hari Sabtu
sehingga dia tidak bisa
menghadiri pertemuan?
Sejauh yang kami tahu
Savi adalah seseorang
yang memenuhi
tanggung jawabnya
terlepas dari situasinya.
Apa yang begitu penting
kali ini hingga dia mundur?
Shaswath benar.
Kalian berdua selalu bersamanya, kan?
- Ya.
Tahukah kamu apa yang ada di hari Sabtu?
Saya tidak tahu.
Oh!  Bagaimana aku bisa melupakan ini?
Apa?
- Sabtu ini ulang tahun Savi.
Apa?  - Apa kamu yakin?
Dia sendiri yang memberitahuku pagi ini.
- Oh!
Itu sebabnya dia tidak akan masuk
kuliah pada hari Sabtu.  Benar?
Tapi apa yang kita lakukan sekarang?
Bagaimana kalau kita bicara dengannya?
- Kita harus melakukannya.
Tuan yang terhormat, Bu
karena beberapa alasan pribadi
Saya tidak akan bisa ikut
serta dalam festival tahunan.
Saya tidak akan dapat
memenuhi tanggung jawab saya
sebagai sekretaris kebudayaan.
aku memintamu
untuk menerima pengunduran diri saya.
Saya mengundurkan diri dari jabatan ini.
Terima kasih.  Savi Chavan.
Dia pikir dia siapa?
Dia pikir dia akan mempermalukanku
di depan semua orang
dan aku akan menanggung
perilakunya yang tidak menentu?
Dia pikir dia siapa?
Hanya karena dia
menjual beberapa
buku dan saya berteman dengannya
apakah itu berarti dia
bisa memanfaatkanku?
Dia mengacaukan kuliahku.
Dia datang terlambat ke asrama.
Dan dia memberiku sikap.
Mengapa saya harus menoleransi
perilakunya yang tidak bertanggung jawab?
email Savi.
'Pengunduran diri dari
jabatan sekretaris kebudayaan.'
Ini adalah batasnya.
Kadang-kadang, ayam jago
hidup dalam khayalan bahwa
matahari tidak akan
terbit jika tidak berkokok.
Dia pasti sedang berpikir
kenapa aku tidak menenangkannya
meminta maaf padanya
dan memohon padanya
untuk tidak mengundurkan diri.
Saya akan menunjukkan padanya apa yang bisa saya lakukan.
Nona Savi Chavan
saya terima
pengunduran diri Anda.
Pak Ishaan telah menerima
pengunduran diri saya.  Itu bagus.
Tolong, Savi.
Jangan lakukan ini.
Bagaimana kami menangani
semua ini tanpamu?
Saya minta maaf.
Tapi ini bukan pengamatanku.
Dan mengapa kamu khawatir?
Biarkan Pak Ishaan mencari solusinya.  Dia
adalah seorang pesulap.  Dia akan melakukannya.
'Datanglah ke kabinku sekarang.'
'MS.  Rupa ingin aku
segera menemuinya.'
'Aku sudah menyerahkan
remote-ku pada wanita aneh ini.'
'Dia telah memanggilku.
Saya harus menemuinya sekarang.'
Bicaralah padanya.
- Kemana kamu pergi?
Saya menyebutnya sehari.
- Bagaimana dengan kuliah lainnya?
Saya tidak akan bisa menghadirinya.
Apa yang dia lakukan?
Kita bisa menangani
pertemuan hari Sabtu.
Kemana dia pergi sekarang?
Saya tidak tahu apa yang salah.
Dia bertingkah aneh.
Tuan Ishaan telah
memanggilmu ke kabinnya.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Silakan datang segera.
Teman-teman, aku harus pergi.
- Oke, berangkat..
Bolehkah saya masuk, Pak?
Apakah Anda ingin
mengambil posisi
sekretaris kebudayaan
menggantikan Savi?
Pak, sejujurnya
tidak ada yang bisa
melakukannya sebaik Savi.
Saya tidak meminta Anda
untuk menyanyikan pujian Savi.
Saya baru saja bertanya apakah Anda
dapat mengelola posisi ini atau tidak.
Tidak, tuan.  Maaf.
Saya tidak akan bisa melakukannya.
Anda menolak bahkan
tanpa mencobanya?
Itu adalah ketinggian.
Bagaimanapun, saya akan memberikan posisi
itu kepada Durba.  Baiklah kalau begitu.
Tapi, Pak, mengganti Savi di
saat-saat terakhir
tidaklah tepat.
Pak, dia telah bekerja
keras untuk festival ini.
Ini tidak adil baginya, bukan?
Ketidakadilan padanya?
Dia telah melakukan ketidakadilan pada kita.
Saya tidak akan menggantikannya
pada saat-saat terakhir.
Dia menipu kami
di saat-saat terakhir
dengan mundur dari
tanggung jawabnya.
Katakan padaku, apakah dia tidak
melakukan ketidakadilan terhadapnya
siswa lainnya?  - Tapi Pak
jika tanggal pertemuan
dapat diubah.
Tanggal pertemuan tidak
dapat diubah dan bersifat final.
Preeti, pesta kampus dulu pernah
diadakan bahkan sebelumnya
Savi datang ke sini dan itu akan
terus berlanjut di masa depan.
Seseorang tidak boleh
dianggap terlalu penting
sehingga membuat orang
lain menjadi sombong.
Seperti itulah tingkah lakunya.
Tapi kami..
- Kalianlah yang menyemangatinya.
Tidak heran dia
bertingkah sangat mahal.
Dia bahkan melewatkan
kuliahnya.  Dia tidak
fokus pada studinya.
Berhenti mendukungnya.
Pekerjaan penting apa
yang dia miliki sehingga
dia ingin membatalkan
pertemuan penting tersebut?
Sekalipun dia punya
pekerjaan penting,
tidak bisakah dia
memaksakannya sehari saja?
Pak, bagaimana dia bisa
menunda ulang tahunnya?
Jadi bagaimana jika ini hari ulang tahunnya..
Datang lagi.
Ini hari ulang tahunnya?
- Ya, tuan.  Ini adalah hari ulang tahunnya.
Datang hari Sabtu?  - Ya, tuan.
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Tuan, Anda tidak mengizinkan saya berbicara.
Ah, benarkah?
Kamulah yang berbicara..
Benar-benar?
Aku tidak membiarkanmu berbicara?
Maaf.
Seharusnya aku tidak
membentakmu seperti itu.
Dengan baik.  Jadi, apa
rencanamu untuk ulang tahunnya?
Pak, kami tidak punya rencana seperti itu.
Dia ingin menghabiskan waktu bersama
saudara perempuannya pada hari Sabtu.
Itu sebabnya dia tidak mau
menghadiri pertemuan tersebut.
Jadi, Pak, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Saya akan melakukan apa
pun yang perlu dilakukan.
Anda boleh pergi.
- Oke, Pak.  Bagus.
Saya sangat bodoh.
Apa yang saya lakukan?
Benar itu.
- Bagaimana aku bisa sebodoh itu?
Saya selalu salah paham terhadap Savi.
Itu benar.
Ini adalah kesalahanku
sebagian besar
waktu dan aku memberinya
banyak perhatian.
Saya sangat bodoh.  - Itu benar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu kehilangannya?
Mengapa Anda setuju dengan
apa pun yang saya katakan?
Apakah Anda di sini untuk membantu
saya atau mengolok-olok saya?
Baiklah sobat, saya setuju
dengan apa yang anda katakan.
Anda sebenarnya bodoh
cepat marah dan..
Savi memanggilmu apa?
Kamu sangat menjengkelkan.
Jangan lihat aku seperti itu.
Anda ingin berteman
dengan Savi, bukan?
Anda tidak harus
menjadi saingannya!
Sebagai anak-anak, sangat
mudah untuk mendapatkan teman.
Mengapa sekarang sangat
sulit mendapatkan teman?
Mengapa semuanya begitu rumit?
Atau mungkinkah kita mempunyai
ekspektasi yang tinggi terhadap orang lain?
Yah, aku merasa
seiring bertambahnya usia
mereka menjadi lebih bijaksana.
Orang-orang mulai
memikirkan hal-hal
praktis bahkan tentang
masalah emosional.
Itu sederhana di masa kecil kami.
Kami akan menawarkan coklat kepada
seseorang dan berteman dengan mereka.
Kami bermain kriket dengan
seseorang dan menjadi teman.
Tapi itu tidak sama
lagi.  Kami harus bekerja
keras untuk memahami dan
mendukung satu sama lain.
Anda tidak bisa langsung menyerang
seseorang begitu Anda melihatnya.
Maukah kamu terus menceramahiku
atau malah membantuku?
Biarkan masa lalu berlalu.
Sekarang, izinkan saya berpikir
bagaimana saya bisa memperbaiki semuanya.
Beri aku ide.  - Sobat..
Anda telah melakukan kesalahan
berkali-kali sebelumnya sehingga
saya selesai dengan semua
ide yang telah dicoba dan diuji.
Kami harus memikirkan
sesuatu yang berbeda sekarang.
Kejutan!
Selamat ulang tahun!
- Terima kasih..
"Selamat ulang tahun untukmu!"
"Selamat ulang tahun sayang.."
"Selamat ulang tahun untukmu.."
Mengerti!
Siapa?
- Bukan siapa.  Tanyakan padaku apa?
Saya mendapat ide.
Mengapa kita tidak memberikan
pesta ulang tahun kejutan kepada Savi?
Itu luar biasa, sobat.
Itu ide yang bagus.
Anda menjadi
sangat cerdas di
perusahaan saya.
Tutup mulutmu.
Saya selalu cerdas.
Jadi, beritahu aku bagaimana kita
merencanakan pesta kejutan Savi?
Angkat bicara.
- Kamu memintaku untuk menutup mulutmu, kan?
Haruskah aku mencekikmu?
Kalau begitu, kamu harus membuka mulutmu.
- Meninggalkan..
Baik.. Baiklah, saya rasa
bahwa gadis-gadis menyukai kejutan.
'Ah!  Astaga!'
Mereka suka memberikan
ekspresi seperti itu.
Tetapi
Saya tidak tahu bagaimana
hal ini bisa direncanakan.
Jangan khawatir.  Dimana
ada kemauan disitu ada jalan.
Tandai kata-kataku.  Saya akan
merencanakan satu pesta kejutan untuk Savi
agar segala kesalahanku
yang lalu akan dimaafkan.
Sebelum itu saya
harus meyakinkannya
untuk mengambil kembali pengunduran dirinya.
Kalau tidak, bagaimana dia bisa
datang ke kampus untuk pesta itu?
Hadiah apa yang akan kamu berikan padanya?
Hadiah?
Ya.  Maksudku, beri
dia gaun yang bagus.
Apa warna favoritnya?
Berapa tinggi badannya?  - Apa?
Apa!  - Apakah kamu tuli?
Apakah kamu tidak mendengarku?
Berapa tinggi badanmu?
- Lima kaki empat inci.
Dan berat badan?
Itu antara 48 hingga 50.
Oke.
Ini adalah karung.  Tarik itu
dan membawanya keluar.
Ada selokan di luar.
Taruh di selokan itu.
Hal-hal ini tidak
disebutkan di profil saya.
Mungkin Anda tidak membaca
obligasi dengan benar.
Jelas dikatakan bahwa jika
saya membutuhkan bantuan Anda
untuk pekerjaan apa pun,
Anda harus melakukannya.
Oke?
Apakah ingin membaca obligasi itu lagi?
Kalra!  - Tidak, Bu.
Saya juga berpikir demikian.
Ayo..
Apa isinya?
Mengapa begitu berat?
Anda tidak perlu
mengetahui semua itu.
Ayolah, kita tidak
punya waktu semalaman.
'Aku juga ingin melakukannya dengan cepat.'
'Jika aku sampai di asrama
terlambat bahkan sampai hari ini'
'Aku harus tidur di jalan.'
Bu, ongkosku..
Maaf..
Ini dia.
Jika dia tahu aku
terlambat hari ini
akan ada masalah besar.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Bagaimana cara masuk ke dalam?
Siapa itu?
Jawab aku.
Siapa itu?  Kemarilah.
Siapa itu?
Apa yang telah saya lakukan?
Saya tidak akan
mengambil pekerjaan
ini jika saya tidak
membutuhkan uang.
Saya bahkan tidak perlu
masuk seperti pencuri.
Jadi, permintaan dan penawaran.
Kita telah mempelajari
aturan dasar
ekonomi ini dengan
berbagai cara.
Namun ia mempunyai
unsur atau segi lain dan
saya belum memberi
tahu Anda mengenai hal itu.
Itu adalah komitmen.
Anda pasti bertanya-tanya
bagaimana komitmen terkait
dengan permintaan dan penawaran.
Tapi mereka berhubungan.
Saya akan menjelaskan caranya.
Bagi sebuah perguruan tinggi,
reputasinya adalah hal yang penting.
Apa yang bisa diminta oleh perguruan tinggi
untuk meningkatkan reputasinya?
Siapa pun?
Catatan akademis
siswa yang cemerlang?
Benar.
Pak, prestasi siswa di
bidang olah raga bagus?
Bagus sekali, Ayush.
Acara budaya yang bagus di perguruan tinggi.
Sempurna, Kabir.
Baiklah, mari kita ambil
contoh acara kebudayaan.
Misalkan sebuah perguruan tinggi
ternama akan
mengadakan acara besar.
Untuk menyukseskan acara itu
akan dibentuk
OSIS terlebih dahulu.
Para siswa akan diberikan
sebutan yang berbeda-beda.
Seorang sekretaris kebudayaan
ditunjuk untuk
memimpin semuanya.
Semua orang ini bersama-sama
akan berusaha keras
mensukseskan acara ini.
Misalkan kapten kapal
tidak mampu
mensukseskan acara ini
karena alasan tertentu.
Alasannya mungkin banyak.
Orang itu mungkin mempunyai
pekerjaan pribadi atau masalah.
Bisa juga karena masalah ego.
Atau bisa juga orang tersebut
menganggap enteng peristiwa ini.
Atau mungkin orang
tersebut tidak pernah
mengemban tanggung
jawab sebesar itu.
Apa pun alasannya, hal
itu akan mengakibatkan
kegagalan acara tersebut.
Dan hal itu akan berdampak
langsung pada reputasi perguruan tinggi.
Apakah Anda melihat bagaimana komitmennya
berdampak pada permintaan
dan rantai pasokan?
Ya, tuan.  - Ya, tuan.
Pak, hal ini juga
terjadi di kampus kita.
Sekretaris Kebudayaan
kampus kami, Ibu Ramtek..
Saya pikir bahkan
dia tidak tahu betapa
pentingnya festival
tahunan ini bagi kami.
Dia mengundurkan diri pada saat terakhir.
Apakah itu berarti dia
mempertaruhkan
reputasi kampus kita?
Benar, Pak?
'Kerja bagus, Durba.'
'Untuk pertama kalinya,
kecemburuanmu membantuku.'
'Jadi, kabar baiknya adalah'
"Savi akan datang ke
kampus pada hari Sabtu."
"Dia juga telah menarik
pengunduran dirinya."
'Mari kita rencanakan perayaan
ulang tahunnya di kampus.
'Saya akan mengundang Bu Harini juga.
Dia akan bahagia.'
'Wah, Tuan!  Itu ide yang bagus.'
'Tapi ingat satu hal.'
'Kamu harus memberi tahu Savi
bahwa kamu merencanakan pestanya'
'bersama dengan para siswa.'
'Saya tidak terlibat dalam hal ini.
- Dimengerti, Tuan.'
'Kamu sedang merencanakan
pesta ulang tahun'
'bersama dengan para siswa.'
'Saya tidak terlibat di dalamnya.'
'Kamu merencanakan pesta
ini bersama teman-teman Savi.'
'Jadi sudah selesai.'
'Saya tidak terlibat'
'dalam perencanaan
ulang tahun kejutan Savi.'
'Kalian melakukan segalanya.'